Zasady Gry Cows & Bulls:
Tekstowa gra, w ktorej komputer (Host) losuje slowo, ktore jest izogramem (izogram jest to wyraz
w ktorym nie powtarzaja sie zadne litery) i informuje uzytkownika (Guesser) o ilosci liter
w slowie. Uzytkownik (Guesser) stara sie zgadnac co to za slowo Komputer (Host) po kazdej probie
zwraca liczbe Cows & Bulls. Liczba przy slowie Cows oznacza litere wystepujaca w slowie lecz na zlej
pozycji, liczba przy slowie Bulls oznacza poprawna litere na poprawnej pozycji. Gra konczy sie kiedy
liczba przy Bulls bedzie taka sama jak dlugosc slowa wylosowanego przez komputer.